
    Mitä olen tehnyt tällä viikolla?
    Aihe (RSA salaus), käytettävä ohjelmointikieli (python) päätetty.
    Tutustuin aihe-ehdotuksiin ja RSA salaukseen. Tarkastelin myös MNIST tunnistusalgoritmi vaihtoehtoa
    Miten ohjelma on edistynyt?
    Hyvin
    Mitä opin tällä viikolla / tänään?
    Githubin kertausta, RSA salauksesta 
    Mikä jäi epäselväksi tai tuottanut vaikeuksia?
    Jäi epäselväksi olisiko MNIST tunnistamiseen voinut käyttää valmista kmeansia. 
    Mitä teen seuraavaksi?
    Aloitan projektin ydinalueen kehitykseen 
